Koncept Sim-city (v JavaScriptu)

O co jde: Základem je vytvořit fungující město (domy, továrny, zábavní centra, silnice...).
Jde o to udržet spokojenost lidí nad nějakou hranicí a fungující ekonomiku (lidé pracují) a rozvíjet město,
někdy v budoucnosti třeba i více měst nebo i multiplayer.

*** samozřejmě to, co jsem tady napsal asi bude trvat, než se to vyvine. Nebude to hned na začátku.***

Princip hry: stavba bude probíhat pomocí jednoduchého menu, kde uživatel vybere stavbu a pak ji postaví (závisí na penězích).

1. save.js
Jde o soubor, který bude ukládat aktuální postup hry do souboru.

Potřebné součásti:
objekt window.save - do něj se budou ukládat jednotlivé objekty (domy, silnice...)
funkce store() - ukládá aktuální pozici ve hře, stěžejní funkce save.js
funkce load() - načte uložená data
ID uživatele - id="name" - funguje jako součást, která umožní hru více hráčů na jednom počítači; indikuje, kterého uživatele má načíst.

2. world.js
Soubor na začátku hry (při prvním spuštění) vyrenderuje svět, kde se bude hrát. Přidá pár domů a jednu fungující továrnu,
aby se mohlo nějak začít.

3. Vzhled
Na to se zaměří Franta. V HTML a CSS (style.css).

4. knihovna (databáze) objektů
Jde o soubor, kde se budou skladovat data o jednotlivých objektech.
Ke každému objektu:
 "type" -> bude mít název (anglicky, jedno slovo), který popisuje objekt (např. street, hotel)
 "upgrade" -> jde o číslo s dvěmi číslicemi, udává úroveň budovy, základní je 00
 "img" -> sem se nahraje url obrázku (bude defaultní /img)
 "money" -> cena budovy/upgradu
Hierarchie modulů:
 type -> upgrade -> img
                 -> money

*** Commity v Githubu ***
Pro přidání souboru pište do komentu "+" (plus) a co nejstručněji (3-4 slova).

*** Vytváření nových obrázků budov ***
Vycházejte ze základního obrázku trávy (grass.png) budova může být jakkoliv vysoká, ale je důležité mít základnu (trávu) u spodní hrany obrázku.
__________________________________________________________
Nějaké funkce (sem piště svoje nápady):

Spokojenost lidí
Při stavbě a vylepšování zábvních center, obydlí, služeb (např. MHD - vlaky, metro, autobusy až časem, můžeme přidat třeba svoz odpadků...)
se spokojenost zvyšuje. Lidé mají chuť jít do práce. Spokojenost naopak snižuje stavba a rozšiřování továren...

Těžba surovin
Město těží suroviny, může je vyvážet a tím získává finance na rozvoj. Zároveň je potřebuje na stavby (pokuid je nemá, může je dovážet).
Na mapě budou skryté a uživatel je při prvním pohledu neuvidí. Musí si zaplatit geologický průzkum a poté postavit továrny na těžbu - půjde to pouze v místě surovin.


Bankovní půjčky
Hráč (město) si může půjčit peníze s tím, že je pak nějak musí splácet.
